# 7. Имена функций/методов:

### Задание:

1). maxInt - searchMaxInt // метод поиска максимального значения

2). delete - deleteBranchThreeOfLife // метод, который удаляет ветки древа жизни

3). convert - createNewThreeOfLife // создание нового древа жизни из полученных данных

4). change - swapTwoLetters // перестановка двух букв местами

5). sort - turnLeftCopyData // массив с именем copyData сдвигается влево по кругу

6). moreBracket - searchThreeTypesBracket // поиск скобок трех типов

7). turn - turnQueue // void метод, вращающий очередь

8). secondMax - searchSecondMax // нахождение второго максимального числа

9). stepOne - openAllDoor // метод, открывающий все двери. Назван изначально stepOne, поскольку в задании выполняется три действия, и на первом действии как раз открываются все двери

10). stepThree - checkEveryThirdDoor // то же задание, но условие, что проверяется каждая третья дверь. Взял этот же пример, поскольку здесь уже для имени метода имеется в виду более конкретное и сложное действие, и как пример посчитал удачным

11). firstTry - swapTwoAnyElements // метод, меняющий местами два любых элемента массива. Назывался изначально firstTry, поскольку в задаче сказано, что нужно предпринять две попытки действий для успешного выполнения, и это была как раз первая попытка

12). secondTry - reverseSequenceElements // изменить порядок последовательности элементов. Метод из прошлого задания, взял по причине того, что действие метода достаточно специфическое, и для подбора правильного имени для него это неплохой пример