# 15. Комментарии:

### Задание 3.1:

1). for (int i = 0; i < matrix.length; i++) { // вложенный цикл, генерирующий захват десатниками территории

        for (int j = 0; j < matrix[i].length; j++) {

            ..
        
        }
    } 

2). if(r.get(1).size() > 0) return false; // каталог не пуст, удалить нельзя (речь про условие внутри метода удаления каталога)

3). (File f : files) {

String extension = f.getName().substring(f.getName().indexOf(".")); // переменная принимает значение расширения проверяемого файла f

}

4). .. // 

if ((extension.equals(type1))) { // условие, что переменная "extansion", равна искомому шаблону расширения

        .. 
    }

5). ImageIO.write(img, "jpg", new File(new_f_name.getName())); // построение квадрата с текстом внутри

6). if (searchMaxSubstring.isEmpty()) createList(sizeSubstring - 1, col, 0, searchMaxSubstring); // если подхощая подстрока не найдена, то заново запускаем метод поиска подстроки, но уже с новыми параметрами (зона поиска сузилась)

7).             if (node.value == _value) {

                node.prev.next = node.next;

                node.next.prev = node.prev;

                return true;

            } // блок кода, который выстраивает связь между узлами таким образом, чтобы исключить из него объект "node.value" (то есть, удалить)

### Задание 3.2:

1). list(randNumber, 12); // функция для Задания 2 

-- 

findRepeatN(randNumber, 12); // изменил имя функции, чтобы понимать, что эта функция делает, и не пришлось в комментарии пояснять дополнительно

2). int z = 0; // количество уровней вложенности 

-- 

int nestingLevel = 0; // изменил имя переменной, чтобы было понятно, что она отвечает за уровень вложенности

3). result[0] = 0; // переменная, определяющая наличие или отсутствие ошибки

-- 

errorCode[0] = 0; // изменил имя массива

4). for (int i = 0; i < a1.length; i++) { // цикл по массиву из искомых имен файлов

        ..
}

-- 

for (int i = 0; i < filesForArchive.length; i++) {

    .. 
} // изменил имя массива, по которому понятно, по какому в принципе массиву двигается цикл, и какие данные проверяет

5). protected int SleepID; // находится в состоянии сна либо в боевой готовности

-- 

protected boolean IsSleep; // вместо переменной типа int я поставил булеву переменную, по имени которой понятно, значение какого условия она отображает