# 10. Типы данных:

### Задание:

1). if (hits[x+ 1] - hits[x] == 1 || hits[x+ 1] - hits[x] == -1) - boolean moveRight = hits[x+ 1] - hits[x] == 1, boolean moveLeft = hits[x+ 1] - hits[x] == -1, if (moveRight || moveLeft) // убрал сложное условие, которое, во первых, тяжело читается за счет переменных и движения по массиву, во вторых, за счет того, что оно сдвоенное. Каждому отдельному условию выделил булеву переменную, в проверке указываю уже эти две булевы переменные вместе

2). int convertInteger = (int)(sum % 10) - double convertInteger = Math.floor(sum % 10); // отказался от явного приведения типа из double в int, заменил на метод Math.floor, который по итогу даст мне результат типа "1.0", но это не помешает мне в дальнейших расчетах.

3). if (value == 0 && value + subs.length() == test.length()) - boolean firstLetter = value == 0, boolean sameLength = value + subs.length() == test.length(), if (firstLetter && sameLength) // задание переполнено большим количеством переменных, еще и с плохими именами, читается очень тяжело, но здесь есть четкие примеры, которые подходят для корректировки для текущего задания. Булева переменная firstLetter означает, что первая буква подстроки (та, которую нужно найти внутри строки) - это первая буква и строки в частности. Переменная sameLength означает, что длина строки и подстроки одинаковая.

4). if (value == 0 && test.charAt(value + subs.length()) == ' ') - boolean firstLetter = value == 0, boolean substringIsFirstWord = test.charAt(value + subs.length()) == ' ', if (firstLetter && substringIsFirstWord) // то же задание, но другое условие. Вторая булева переменная означает, что искомое слово является первым, либо единственным словом

5). if (value > 0 && value + subs.length() < test.length() && test.charAt(value + subs.length()) == ' ') - boolean notFirstLetter = value > 0, boolean isInside = value + subs.length() < test.length(), boolean spaceAfterWord = test.charAt(value + subs.length()) == ' ', if (notFirstLetter && isInside && spaceAfterWord) // то же задание, но другое условие. Первое условие - слово найдено, но оно не первое в данной строке. Второе условие - искомое слово находится внутри исходной строки и не выходит за ее пределы. Третье - После искомого слова идет проблел

6). if (value > 0 && value + subs.length() == test.length()) - boolean notFirstLetter = value > 0, boolean substringIsLastWord = value + subs.length() == test.length() // то же задание, но другое условие. Второе условие означает, что искомое слово является последним в исходной строке

7). int y = (int)(sqrt * 10) - x * 10; - double y = Math.Floor((sqrt * 10) - x * 10); // Убрал явное приведение типа double к типу int. Далее по ходу кода число y складывается с другим целым чилом, и в итоге никаких проблем не возникает 

8). if (s1.charAt(i) == s2.charAt(i) && i == s1.length() - 1) - boolean equalsTwoElements = s1.charAt(i) == s2.charAt(i), boolean isLastSymbol = i == s1.length() - 1, if (equalsTwoElements && isLastSymbol) // заменил сдвоенное условие двумя булевыми переменными. Первая означает, что элементы двух строк текущего порядка одинаковы, вторая - что текущий элемент - последний. Не стал полностью вставлять весь код, чтобы можно было полностью понять контекст, поэтому кратко опишу словами - Если длины двух строк равны, то идут последующие вложенные условия. Одно из этих условий (текущее), что последний элемент в обеих строках одинаковый. Условие сделанно двойное, чтобы избежать вложенных условий.

9). if (string.toString().contains(tanks.get(y)) && string.toString().indexOf(tanks.get(y)) == 0) - boolean tanksInsideArts = string.toString().contains(tanks.get(y)), boolean isFirstElements = string.toString().indexOf(tanks.get(y)), if (tanksInsideArts && isFirstElements) // заменил сдвоенное условие двумя булевыми переменными. Первая переменная означает, что элемент массива tanks находится внутри строки string, и второе условие, что этот элемент - первый в строке string

10). if (line.charAt(0) != '*' && line.charAt(line.length() - 1) != '*') - boolean firstIsNotAsterisk = line.charAt(0) != '*', boolean lastIsNotAsterisk = line.charAt(line.length() - 1) != '*', if (firstIsNotAsterisk && lastIsNotAsterisk) // две булевы переменные, которая каждая по отдельности проверяет, чтобы внутри строки line первый и последний элемент не были "*"

11). int[] randNumber = new int[100]; 
for (int i = 0; i < 100; i++) {
            randNumber[i] = rand.nextInt(10) + 1;
        } - final int sizeRandMassive = 100; int[] randNumber = new int[sizeRandMassive]; for (int i = 0; i < 100sizeRandMassive; i++) {
            randNumber[i] = rand.nextInt(10) + 1;
        } // избавился от магического числа, заменил его константой

12).         int[] keys = new int[100];
        int i = 0;
        while(i < 100) {
                //
            } - final int sizeMassiveKeys = 100; int[] keys = new int[sizeMassiveKeys]; int i = 0; while (i < sizeMassiveKeys) { // } // еще один пример с магическими числами. Заменил на константу. И тут как раз подходящий пример, что число "100" используется для двух разных массивов, но при этом это два принципиально разных массива, и 100 не имеется в виду как одно и то же число, а подразумевается, что это два массива, построенных независимо друг от друга