# **Имена переменных (задание 2)**

## Задание 6.1

1). distance - distanceTraveledOnMotorcycle // дистанция, преодоленная на мотоцикле

2). allTime - totalTravelTimeOnMotorcycle // полное время в пути, которое было преодолено на мотоцикле

3). xchange - changeElementsMassiveTele // булева переменная, замена элементов в массиве Tele

4). exchange - changeSortedMassive // булева переменная, изменение отсортированного массива

5). all_Massive - sumIdsAndSalary // суммирующий массив из массива Ids и Salary

## Задание 6.2

1). xchange - sortedComplete // булева переменная, отсортирован ли массив

2). all_Massive - unionIdsAndSalary // суммирующий массив из массива Ids и Salary

3). commonElementsIdsAndSalary - intersectionIdsAndSalary // пересечение двух массивов Ids и Salary

4). scorer - iterator // переменная счетчик (не внутри цикла)

## Задание 6.3

1). reverseCopyF // массив, который является копией массива F внутри метода reverse

2). creepName/neutralCreepName // название поля Name внутри класса creep / название поля Name внутри класса neutralCreep

3). elmntWater // внутри класса Elements (стихии) переменная water

## Задание 6.4

1). amt - meanOfValues // среднее арифметическое из нескольких значений

2). sum - sumOfMassiveHits // сумма элементов массива Hits

3). size - lengthOfLine // длина строки Line (в данном случае, имя Line было прописано в задании)

4). max - longestWord // наибольшее слово / слово, которое длиннее, чем второе слово в паре

5). x - reserveVariable // переменная, которая используется для ее регулярной перезаписи (начальные задания по сортировке)