# 3. Имена переменных (третье задание)

### Задание 7.1:

1). size - isEqual // булева переменная определяющая, равны ли массивы

2). output - isValidity // булева переменная, принимающая значение валидности сортировки

3). badRandom - isSuited // булева переменная, определяющая, соответствует ли случайно сгенерированное число нужному

4). delCatalog - isDelete // булева переменная, определающая, был ли удален каталог

5). abc - isPrimeNumber // проверка, является ли число простым (на самом первом курсе позволил себе обозначить переменную как abc)

### Задание 7.2:

1). xchange - success // булева переменная определяющая, завершена ли операция сортировки массива

2). search - isFound // булева переменная определяющая, был ли найден нужный элемент внутри массива для дальнейших операций над ним

### Задание 7.3:

1). Вместо i и j (вложенный цикл) использовать имена latit и longit (сокращенно от latitude и longitude), т.к. эти переменные используются в качестве координат для обозначения точек на поле условного "боя". Между i и j можно запутаться, переменные сами по себе не наглядны.

### Задание 7.4:

1). max - min заменить на longest - shortest // самое длинное и самое короткое слово

2). s и copy заменить на original - copy // исходная строка и ее копия, для дальнейшей работы с ней без изменения исходной строки

### Задание 7.5:

1). epmty1 - empty2 / mainString - subMainString // использую эти два примера в паре, чтобы более был понятен контекст. Это две изначально пустые строки, которые заполняются одна за другой. Main заполняется, полностью, и если в ней не хватает места, то оставшаяся часть переходит в subMain (если коротко). Далее эти строки потом используются в последующих методах