# 13. Время связывания переменных:

### Задание:

1). private static final int BASE_MOVESPEED = 300;

private static final int RUNE_HASE = 600;

    class StrengthHero extends Hero {

    .. // блок кода

    void runeHaste () {
        this.moveSpeed = RUNE_HASTE;
        }
    } 
// данный пример из заданий по ООП. Я создал константы, которые определяют скорость передвижения персонажа в обычном режиме, и под "руной ускорения". Для того, чтобы поменять поле moveSpeed на значение, равное скорости "под руной ускорения", используется отдельный метод. На протяжении всех взаимодействий с объектами, скорость персонажа может меняться достаточно часто, и использовать для этого константу внутри отдельного метода оправдано - если нужно будет поменять значение скорости передвижения под руной (скажем, мы делаем правки в баланс), то достаточно будет поменять значение константы. При этом, когда мы меняем значение поля "moveSpeed", мы не обращаемся напрямую к полю класса, мы делаем это посредством отдельного метода, что также делает код более устойчивым к ошибкам. При этом сами константы я инициализирую заранее - их в последтвии будет проще найти, чем искать их по всему коду, чтобы изменить ее значение. То есть, если константа используется регулярно, то ее лучше инициализировать в начале кода отдельным блоком рядом с другими такими же константами, что также в последствии сделает правку кода проще и быстрее.

2). int z;

if (octal) { // octal - булева переменная

    z = 8;
} else {

    z = 16;
} // в данном случае связывание переменной с ее значением происходит внутри условия, которое определяет значение переменной. Изначально переменная не принимает никакое значение, чтобы не занимать память, и уже далее, если значение не совпадает, не перезаписывать эту самую переменную. Данный пример (из моего кода) достаточно примитивный, но на более сложных переменных/объектах может иметь более существенное значение, когда речь будет идти о других объемах памяти и о возможных ошибках во время перезаписи за счет этого

3). for (File f : files) {

    if (f.isDirectory()) continue; 

    else {

        String extansion = f.getName().substring(f.getName().indexOf("."));

        .. // блок кода            
    }
} // в данном примере переменная связывается со значением сразу же, при этом происходит это внутри цикла, то есть переменная является локальной. Поскольку данная переменная нужна лишь для проверки (она принимает нужное значение строки, делается проверка, и более за пределами цикла эта переменная не нужна), то создавать ее за пределами цикла не имеет смысла, чтобы не занимать в дальнейшем место, чтобы переменная не оставалась на протяжении всей программы пустой, или же чтобы она хранила в себе значение, которые не будут больше никак использоваться (что еще хуже, т.к. это занимает память, и есть риск непредвиденных ошибок), плюс сама переменная "динамическая", постоянно меняется на протяжении всего цикла и для ее связывания не используется никаких констант. Все это говорит о том, что такой тип переменной должен выглядеть именно так - инициализация, проверка по ходу цикла, удаление переменной