# 9. Константы:

### Задание:

1). int mid - final VALUE_MID_ARRAY // В своем коде я практически не пользовался константами, просто инициализировал обычные переменные, которые в последствии без нужды просто не трогал. Текущий пример - изначально значение не было константой, но на протяжении всей задачи текущее значение не должно меняться, также поменял само имя на более подходящее и понятное, и поменял все буквы на верхний регистр и подчеркивание 

2). String s - final String STRING_FOR_CHECK // изначально строка была обычной переменной, переделал ее в константу + изменил имя на более подходящее (имя строки теперь отображает ее суть + ввел имя верхним регистром с подчеркиванием)

3). int size - final int SIZE_OF_LINE // изначально переменная не была константой, также чуть изменил имя на более подходящее (теперь конкретно имеется в иду размер строки прям из названия) плюс название ввел верхним регистром с подчеркиванием

4). int circle - final int TRAFFIC_LIGHT_CIRCLE // изначально переменная не константа. Поскольку значение полного цикла светофора во временой единице постоянно, то имеет смысл сделать ее константой. Также поменял имя на более отражающее суть переменной, плюс название ввел верхним регистром с подчеркиванием

5). int start - final int START_POSITION_FOR_CHECK // изначально переменная не константа. Сама переменная находится внутри метода, который берет аргумент в качестве начальной позиции, с которой начинается проверка внутри метода. Также поменял имя на более отражающее суть переменной, плюс название ввел верхним регистром с подчеркиванием.

6). this.health += 100 - this.health += UP_HEALTH // В данном случае мне стоит более детально описать контекст. Я взял достаточно примитивно спроектированный мною класс из задания по ООП. Я осознаю, что в реальности связи такого рода класса куда более глубокие, и по мере наращивания кода будут становиться сложнее, и текущая константа может больше и не быть константой вовсе, но я беру текущий свой пример и также руководствуюсь логикой самого метода, и я считаю что здесь константа очень уместна. Внутри метода, который сам по себе увеличивает характеристики персонажа с новым полученым уровнем, поле "здоровье" за каждый уровень увеличивается на одно и то же значение, и никакими усилениями и бонусами оно не может быть изменено, поэтому это значение вместо старых "+100" выделенно отдельной переменной константой, и внутри метода this.health будет изменяться с помощью этой константы. Также переменная прописана верхним регистром с подчеркиванием

7). int tier - final int TIER // данная переменная является полем класса Creep внутри конструктора, которая обозначает "Уровень" монстра, но уровень не в численном эквиваленте, который влияет на его характеристики, а "уровень его силы", или угрозы. Эта характеристика определяет его набор навыков, его местонахождение на карте, награду, которую игрок получает за его убийство. Этот уровень не может измениться, он задается на стадии создания, и напрямую влияет на множество аспектов внутри игры, связанных с взаимодействием монстра и героя, поэтому я считаю, что логично объявить это поле константой.

8). int moveSpeed - final int MOVESPEED // продолжаю добавлять константы внутрь классов из ООП. Почему данная переменная объявлена константой, хотя, очевидно, это переменная, которая может меняться от множества факторов (если мы говорим о игровом юните, будь то герой, или монстр). Данная переменная относится к конкретному типу монстров внутри класса neutralCreep (нейтральный монстр), обозначим этот тип монстров, условно, как "каменные". По логике, такой тип монстра не может быть никак замедлен внутри игры, и также он не может получить никакое ускорение скорости передвижения (такая особенность). Поэтому для конкретно такого типа монстра переменная MOVESPEED может быть константой. Также все каменные юниты ходят с одинаковой скоростью, так что внутри конструктора это поле уже имеет конкретное значение, его не нужно задавать для каждого нового юнита.

9). int run - final int RUN // переменная, которая работает в паре с переменной WALK (которая, по логике, также должна являться константой). У персонажа есть два состояние - либо он идет пешком, либо бежит. Это состояние меняется отдельным методом. При этом, характеристика скорости передвижения принимает значения либо RUN, либо WALK, которые являются константами (механики условно считаем примитивными, не предусмотрено никаких ускорений, никаких замедлений - персонаж либо идет, либо бежит)

10). String type1 - final String FIRST_TYPE_IMAGE // переменная, принимающее в данном случае значение ".png". Используется для проверки, является ли текущий файл изображением, работает в паре с другими строками, которые принимают значение расширений изображений. Расширение имен не изменится, уместно сделать их константами. Также исправил имя на более отражающее его смысл, прописал верхним регистром с подчеркиванием

11). String path - final String PATH // переменная, которая принимает путь каталога. Это из задания по работе с файлами и каталогами, и применимо оно к этому конкретному заданию в конкретном сценарии. Там путь к каталогу статичен, я его инициализировал как отдельную строку, и в дальнейшем работал с этим каталогом, он не изменялся. Если мне нужен также конкретный каталог и конкретный путь к нему, я могу объявить эту переменную как константу, и в дальнейшем работать с ней. Также изменил регистр имени переменной. 

12). sum += 1.414213 - final int DIAGONAL = 1.414213, sum += DIAGONAL // Задание про разблокировку мобильного телефона из курса "28 задач". Число 1.414213 - это "длина" по диагонали, используется внутри цикла для дальнейших расчетов. Взял как пример "магического числа", изменил имя переменной на более удачное, плюс записал верхним регистром